+ метро, стоимость, залог, комиссия. Соотвествие с фото/коррективы?
+ кто оплачивает комунальные услуги {вода+эл} -- их цена + тел/интернет? * обычно квартиранты платят только свет.
+ документы (паспорт, право на собственность -- сколько владельцев (сравнить с паспортом), квитанции (там инфа о собственниках), выписка ЕГРП -- ОРИГИНАЛЫ).
+ ранее снималась?
+ срок договора? (оплата первого и последнего месяца + также упомянуть о досрочном расторжении договора -- не возврат залога?)
+ когда показ? (присутствие вледальца обязательно!)
+ делается опись + фото с разрешения владельца (Просмотр сантехники -- какие есть редукторы/защитные клапаны, бытовая техника, мебель).
+ договор найма, а не аренды.



* рассказать и показать неисправности, пока они еще не перешли в состояние большой проблемы (раз/мес когда хозяин берет деньги).
* сменить лицинку в замке.
* познакомить с соседями
* спросить о ближайшем ремонте, ближайших остановках и прочие детали.
* Платный просмотр, аванс агенту и предоплата — всё это лишь банальные способы развести вас на деньги.
* не забывайте про Google Images и свою интуицию.  


ВСЕ ДОКУМЕНТЫ В ДВУХ ЭКЗЕМПЛЯРАХ, РОСПИСЬ НА КАЖДОМ ЛИСТЕ.
Расписка (или банковские транзакции) составляется в двух экземплярах.





